수도공고 홍보 게임 제작 프로젝트

스토리(초안) by 태영쌤

ChatManager 코드 개판이니까 수정 가능하면 수정

캐릭 성격(컨샙) 정리
1. 해솔(기계과 동갑): 머리 꽃밭, 노는게 제일 좋음, E 200%
2. 민주(전기과 선배): 건강함, 축구 좋아함, 운동 잘함
3. 수진(전자과 동갑): 조용한데 인기 많음, 모쏠, 쑥맥
4. 혜인(정통과 선배): 허당, 약간 낯가림, 남녀 분간 잘 못함, 체력 안좋음

그림 제작: LASCO AI

태그 정리
모델: Lasco-anime
스타일: Kpop-idol

수진: (best quality), (masterpiece), a beautiful and pure high school girl attending an industrial high school, (schoolgirl:1.3), (industrial school:1.2), (clean and innocent:1.1), (soft and gentle:1.1), (uniform:1.1), (vibrant colors:1.1), (natural beauty:1.2), light blush

해솔: (best quality), (masterpiece), a mischievous and adorable student with long black hair, attending a high school specializing in industrial studies. The student is wearing a vibrant uniform and exuding a playful and energetic vibe. The composition should be dynamic, with bright colors and a vibrant atmosphere.

혜인: (best quality), (masterpiece), portrait of a high school student, Korean, with brown hair in Renaissance style. The artwork should have intricate details and a hyperrealistic rendering. The character should have a charming and unique expression, and the colors should be vibrant. Please use subtle lighting and a centered composition. smile

민주: (best quality), (masterpiece), a captivating portrait of a woman with flowing black hair and a slender figure. She exudes confidence and radiates vibrant joy. The artwork showcases her with a sleek, long ponytail, gracefully styled, and wearing athletic attire that highlights her active lifestyle. Her captivating brown eyes and bright smiling face add to the overall charm of the portrait.


<<학교 정문>>
준혁 : (크크킄 여긴가 내 앞으로의 3년에 인생이 전개될 곳이)

나레이션

나는 두달 전 중학교를 졸업하고 고등학생이 되었다.
다른 학생들처럼 보통의 고등학생이 되어 볼까라는 생각도 해봤지만
일찍이 내 실력을 키우고 꿈을 이루기 위해 수도전기 마이스터고등학교에 왔다.
내 성적은 다른 또래보다 좋았기에 누구보다 자신있다.

준혁 : (학교는 정말 엄청나게 크군 정문에서 학교까지 뛰어서 5분은 걸리겠어.)
	(입학식이 시작되는 곳은 저기 학교 옆 체육관이겠군. 자 가볼까)

혜인 : 아아아아아 늦어버렸다.
[퍽! 쿵!]
혜인 : 앗 죄송해요. 죄송해요오오오오오오오오오오
(그 여학생은 순식간에 내 눈앞에서 사라졌다.)

준혁 : 으앗! 아니 이런 저... 저기!
준혁 : 응? 이건... 저 여학생건가? 저 친구도 나랑 같은 학교 학생인가 보군
준혁 : 그나저나 이 명찰은 어떡하지? [1. 가지고 있는다.] [2. 경비실에 맞긴다.] [3. 버린다]


<<입학식 장소(체육관)>>

#&*#$#**#!#!@ #&*#$#**#!#!@

준혁 : (뒤통수가 따갑다.) (도대체가 누가 이렇게 쉬지 않고 이야기를 하는거지?)
준혁 : (저쪽은 기계과 애들이 앉는 자리 같은데 저 조그마한 애가 기계과?)
준혁 : (응? 나한테 다가오는거 같은데? 설마....)

해솔 : 안녕! 너도 신입생이야? 잘 부탁해 난 김해솔이야. 기계과고!
준혁 : 어어어 아.. 안녕
해솔 : (똘망똘망 쳐다본다.) 그래서 넌 이름이 뭔데?
준혁 : 아...음...어... 박준혁...
해솔 : 과는?
준혁 : 아...음...어... 정통과...
해솔 : 그래? 앞으로 잘 부탁해.

<<입학식이 끝나고(운동장)>>

준혁 : (아 운동장 엄청 넓네 학교 오길 정말 잘 한거 같은데)
승균 : 야 너 정통과지? 축구할래?
준혁 : (어 저 형은 아까 입학식에서 인사한 우리과 과대형이다!)
승균 : 야 축구하냐 안하냐? 말해
준혁 : 아...음...어... [1. 축구하러 간다.] [2. 기숙사로 돌아간다.] [3. 선배를 무시한다.]
[1. 축구하러 간다.]
준혁 : 네 축구 할께요.
승균 : 그래 좋아 쟤네랑 같이 할꺼야
준혁 : (멀리서 열심히 축구하는 여학생이 눈에 들어왔다.)
준혁 : (누구지? 여자 인거 같은데 축구를 꽤나 열심히 하는데?)(어... 여기로 다가온다.)
민주 : 너 신입생이지? 우리학교가 축구하기에는 최고야 같이 축구하자.
지멉 : 민주야 같이 놀자.
소찬 : 나도나도 같이 하자.

[2. 기숙사로 돌아간다.]
준혁 : 아.. 저 다음에 할께요.
승균 : 그래 알았다. 다음에 같이 축구하자.
준혁 : (멀리서 열심히 축구하는 여학생이 눈에 들어왔다.)
준혁 : (누구지? 여자 인거 같은데 축구를 꽤나 열심히 하는데?)(여학생이 축구? 오 대단하다)

[3. 선배를 무시한다.]
준혁 : (얼른 기숙사로 들어가서 쉬어야지 나만에 시간이 필요해!)

나래이션
이렇게 학교에 입학한 지 한 달이 되었다. 
처음에는 적응하는게 힘들고 수업도 어려운 부분이 많았었지만 점차 몸이 적응하고 있음을 느꼈다.
처음 하는 기숙사 생활이었지만 같은 학과 선배들에 도움으로 그럭저럭 생활이 익숙해지고 있었다.

준혁 : (승균이형 축구에 미친X 인줄 알았는데 생각보다 정상인이었어 덕분에 기숙사 생활이 조금씩 편해지고 있는거 같군)
준혁 : (덕분에 민주 선배도 알게되고 나쁘지 않아. 그나저나 전기회로 이건 도대체 뭔지 하나도 모르겠네.)

민주 : 어 준혁아 학교 공부는 슬슬 할만하냐?
준혁 : 아...음...어... 네 근데 전기회로가 좀 힘들어요.
민주 : 아...음...어... 전기회로는 하하하 그렇지
민주 : 아 근데 너 혹시 임혜인이라고 아니?
준혁 : (응? 왠지 어디선가 낯이 익은 이름인데...? 어디서 들었더라...)
민주 : 혜인이가 명찰을 잃어버렸는데 개학식날 정문에서 너랑 부딪히면서 떨어뜨린거 같다고 하더라고
민주 : 친하지는 않아서 물어보진 못했다는데 혹시 알고 있니?
준혁 : 아! 그 명찰 [1. 제가 가지고 있어요.] [2. 그 때 경비실에 맡겼어요.] [3. 모르겠는데요?]

[1.제가 가지고 있어요.]
민주: 아, 그래? 다행이다ㅠ 혜인이가 명찰 또 새로 사야할 것 같다고 걱정하던데.. 
민주: 혹시 지금 혜인이한테 가져다 줄 수 있어? 마침 나도 혜인이 만나러 가는 길이었거든
준혁: 아.. 네..뭐...

민주: 혜인아~ 마침 준혁이가 명찰을 가지고 있었대~
혜인: 아...! 너랑 같이 축구한다는 그 1학년 남자애...?
민주: 응!응! 준혁아! 인사해! 얘는 정통과 임혜인!
준혁: 아... 음... 어... 안녕하세요...! 저... 박..준혁이라고 합니다..
혜인: 민주한테 이야기 많이 들었어! 그리고 지난번엔 미안했어...ㅜㅜ 내가 그 날 너무 정신이 없어서..
준혁: (그걸 왜 이제 와서...) 아..ㄴ네... 그럴 수 있죠.. 
혜인: 명찰 찾아줘서 고마워! 그.. 다음번에 만나면 내가 꼭 매점 사 줄게..! 뭐라도 보답해주고 싶어서..
준혁: 아... 넵.. 감사합니다...

[2.그 때 경비실에 맡겼어요.]
준혁: 아! 그때 그 어깨빵...! 어.. 음.. 제가 아마 경비실에.. 맡겼던 것 같은데..
민주: 그래? 고마워! 혜인이 한테 전해줘야겠다! 너가 경비실에 맡겨뒀었다고 전해줄게~
준혁:(굳이 그러실 필요는 없는데..) 감사합니다...

[3.모르겠는데요?]
준혁: 어.. 음.... 잘 모르겠는데요?
민주: 아.. 그치.. 너도 잘 모르겠지.. 어쨋든 혹시나 보게되면 나한테 좀 전해줘~ 
준혁: (귀찮은 일이 늘었군...) 네...


(나레이션)
딩동뎅동~(종소리)
드기어 기다렸던 점심시간
나랑 점심 먹을 친구들을 찾으러 전자과로~

친구1: 어~ 준혁이! 왔어? 어어~ 인사해~ 여기는 전자과 수진이~
준혁: (헉.. 예쁘..다...) 아.. 안녕...
수진: 어~ 너가 준혁이~ 안녕~
친구1: 점심 먹을 거지? 점심 먹고 축구 ㄱ?
준혁: 어어.. 
수진: 올~ 준혁이 너도 축구 잘해? 오~
준혁: 아..어... 그..
친구1: (준혁이 말을 가로채며) 수현! 너가 저번에 말했던 이거~
수진: 어어!(친구1과 먼저 앞으로 가버림)
준혁: (수진이랑 친해질 수 있는 기회였는데..) 야...~ 같이가..


(나레이션)
점심을 먹고 축구를 하려고 했지만 이미 다른 학년 선배들이 먼저 운동장을 쓰고 계신 관계로 그냥 교실로 올라가서 여돌 영상을 보기러 했다.
요즘 우리반 애들은 여돌 영상에 빠져있다.
가끔 한심해 보이기도 하지만 보고 있으면 재밌긴하다.

친구1: 오늘은 르세라핌~ 리모컨 어딨어?
준혁: (어우.. 오늘도 르세라핌.. 내일도 르세라핌...)

갑자기 문이 벌컥 열린다.

해솔: (쾅!) 야~~~~~ 하이하이~
친구1; 아~ 김해솔~ 우리 르세라핌 영상 볼거니깐 조용히 해라;
해솔: 야~~ 너무해ㅜㅜ 얘들아 근데 너네 내 생일 언젠지 알아~?
친구1: 우리가 그걸 어떻게 알아~~~~
해솔: 너네 달력 어딨어?
준혁: (확실히 매우 신기한 친구야..) 여..여기...
해솔: 내 생일이~ (해솔이 생일) 됐다~ 
해솔: 어? 준혁이 하이~ 쟤랑 같은 반이었구나~
준혁: 아..응..
해솔: 아! 근데 나 너 인스타가 없어ㅜ 우리 인스타 교환하자!
준혁: (인스타..?) 해솔이와의 인스타 교환! [1.불편하니 그냥 인스타가 없다고 한다.] [2. 말을 돌린다.] [3. 그냥 알려준다.]

[1.불편하니 그냥 인스타가 없다고 한다.]
준혁: (아직 불편한데..) 그... 저기.. 내가 인스타가 없어서...
해솔: 뭐야~ 인스타 없는 사람이 어디있어~
친구1: 준혁이~ 너 인스타 있잖아~ 왜 뻥치냐~~
준혁: (하.. 저 눈치없는 친구놈..) 아.. 그게..
해솔: 괜찮아~~ 그럴 수도 있지 뭐~ 그래서 나 인스타 안가르쳐 줄거야?
준혁: 아..아니...

[2. 말은 돌린다.]
준혁: (인스타 교환은 아직 좀... 말을 돌려야겠다..) 어... 그.. 너.. 생..생일이 언..언제라고..?
해솔: 내 생일~? (해솔이 생일)!
준혁: 아.. 그.. 갖고 싶은 생.. 생일 선물..
해솔: 야~~ 말 돌리지 말구~~ 너 인스타 아이디 알려 달라구~~ 곧 종 친단말이야~~
준혁: (하.. ) 내.. 내 아이디...

[3.친해지고 싶으니 그냥 알려준다]
준혁: 여...여기... 
친구1: 오~ 준혁이~ 옆 반애가 물어볼땐 안 알려주더니ㅋㅋㅋ
준혁:(저..저.. 내 친구 맞아??) 아.. 아니...
해솔: 야~~ 준혁이 놀리지 마~~ 귀 빨게지잖아~

해솔: 뭐야~ 너 아이디가 기본 아이디잖아! 너 되게 귀엽다~
준혁: (귀..엽...다...?///) 아...아...어...
해솔: 너 팔로우 했어~ 꼭 맞팔해~~
준혁: 어..응..어.. 


(띠링)

디엠
해솔: 하이~ 준혁~ 나 해솔이~
준혁: 안녕
해솔: 수업 잘 들어~
준혁: 응, 너도

준혁: (헉.. 여자애랑 첫 디엠.. 대박이다...)


(나레이션)
해솔이의 디엠은 밤낮을 가리지 않았다.
해솔이와 몇일동안 디엠을 하고 지내다보니 이제는 복도에서 만나면 인사하는 친구로 성장했다.


해솔: 준혁~ 오늘 마치고 코노 가자~
준혁: 어...? 노래방? (해솔이랑 노래방..?)  [1.아직은 불편하니 거절한다.] [2.노래방 보단 축구지~] [3. 해솔이와 노래방? 재밌겠다~]

[1. 아직은 불편하니 거절한다.]
준혁: (아직은 해솔이랑 노래방 가기는 좀 어색한데....) 어... 그.. 내가 오늘 마치고 일이 좀 있어서.. 그...
해솔: 뭐야~ 너 어제 별로 할 일 없다 그랬잖아~
준혁: 아.. 그.. 
해솔: 너 나랑 노래방 가기 싫지...!! 너무해~ㅜ
준혁: 아.. 그게 아니라... (하.. 해솔이가 삐진 것 같다... 큰일이군..)
준혁: 그.. 가.. 가자..

[2.노래방 보단 축구지~]
준혁: 그.. 나.. 오늘 민주 선배..랑 축구....
해솔: 아ㅜㅜ 오늘도? 축구? 오늘만 노래방가면 안돼?ㅠㅠ
준혁: 아...(축구.. 하고 싶은데...)
해솔: 준혁아..ㅜ 오늘만 노래방 가면 안돼? 아.. 아니야...
준혁: 아.. 그게 아니라... (하.. 해솔이가 삐진 것 같다... 큰일이군..)
준혁: 그.. 가.. 가자..

[3. 해솔이와 노래방..? 재밌겠다~]
준혁: 노래방..? 나랑..?
해솔: 응~ 너 당연히 갈거지~?
준혁: ...응...
해솔: 아~ 가자~ 나랑...
해솔: 어...? 너..너 간다고 했어~?
준혁: ... 어...

해솔: 너 간다고 했어~ 물리기 없기야~!!!!!!!!!!
준혁: ...어...
해솔: 나중에 내가 너네반으로 올게~


(나레이션)
그렇게 몇 달을 보내다보니 벌써 하복을 꺼내 입을 때가 되었다.
우리 학교 하복은.. 뭐 나쁘지 않은 것 같다.
우리 학교의 특이한 점은 여자 하복이 핑크색이라는 점?
그래서인지 다들 생활복을 더 자주 입는 것 같다.
특히 축구를 좋아하는 전기과 민주 선배
첫 등굣날 너와 어깨를 부딪혔던 정통과 혜인 선배
말 많은 기계과 해솔이
우리 학년에서 많은 인기를 받고 있는 전자과 수진이까지

학교룰 다니면서 특이사항은 내가 부반장이 되었다는 점?
오늘도 대의원회가 있었다.

준혁: (아, 오늘도 대의원회..)
해솔: 어? 준혁이? 일찍 왔네~
준혁: (아, 맞다. 해솔이도 있었지?) 어...? 어..
수진: 다들 빨리 왔네~? 근데 오늘도 대의원회.. 대박이다~ 진짜로..

%&*!#$%&@$%^^&&*%$$#$^%&^&%&*!#$%&@$%^^&&*%$$#$^%&^&

학생회장: .. 그래서~ 이번엔 조로 나뉘어져서 움직일려고 하는데~ 조를 어떻게 나눌까?
학생회장: 음.. 해솔이가.. A조.. 수진이는.. C조~.. 음..
학생회장: 준혁이는 어디갈래?

준혁: (음.. 이번 축제때 어느조에 들어가는게 좋을까..?) [1. 해솔이가 있는 A조] [2. 수진이가 있는 C조] [3. 그냥 나 혼자해야겠다~]

[1.해솔이가 있는 A조] 
준혁: 저.. 저... A조..!
학생회장: 아~ 그럼 해솔이 있는 조~ 여기는 이 둘만 해도 되겄는디?
학생회장: 둘이서 조 해도 상관없지?
해솔: 네~~~~!!!
준혁: (우리.. 둘...만...?) ...네..

[2. 수진이가 있는 B조]
준혁: 저... C조...
학생회장: 그럼.. 수진이랑 준혁이랑.. 음..
학생회장: 여기는 그냥 둘이서 일해도 될거 같은데 어때?
준혁: (수진이랑 둘이서..? 친해질 수 있겠다..!)
수진: 저.. 선배 둘이서 하면 좀.. 힌들지 않을까요..?
학생회장: 음.. 둘이서 해보고 부족하면 사람 더 넣어줄게~
수진: 네..
준혁: (수진이는 아직 내가 불편한건가..?)

[3. 그냥 나 혼자서 해야겠다~]
준혁: 저... 그.. 아무데나..
학생회장: 아무데나..? 그럼 B조 어때? 선배 2명이긴한데.. 괜찮지?
준혁: (헉.. 서..선배 두..명..?) 어.. 아.. 네...


학생회장: .... 자~ 오늘 회의는 여기까지 하고~ 이만 해산~
학생들: 네~


(나레이션)
해솔이와 노래방 가기러 한 시간이 다가왔다.
아, 저기 멀리서 걸어오는 조그마한 해솔이가 보인다.
어라? 근데 옆에 누가 있는데?

해솔: 아~ 이수진~ 나 오늘 준혁이랑 노래방 가기러 했다니깐~
수진: 아니~ 그러지말고..
해솔: 준혁아 혹시 우리 노래방 가는거 수진이도 같이가도 돼?
수진: 야..~! 아, 혹시 불편하면 거절..해도 돼!
준혁: (그럼 여자 두명이랑 노래방을..?) [1.수진이는 아직 어색하니깐 거절한다.] [2.마침 수진이랑 친해지고 싶었는데 잘됐다! 같이 간다고 한다] [3.그냥 오늘 노래방을 안 가고 싶다.. 노래방을 가고 싶지 않다고 말한다.]

[1. 수진이는 아직 어색하니깐 거절한다]
준혁: (수진이랑은 아직 어색한데...) 그... 그게..
해솔: 야..~ 오늘은 일단 나랑 준혁이랑 둘이서 노래방 가고~ 다음번에 셋이서 가자~ 괜찮지?
수진: 뭐.. 어쩔 수 없지.. 그럼 나 먼저 갈게~ 해솔아~
해솔: 괜찮아, 준혁아~ 우리 둘이 가자~~
준혁: (그냥 같이 갈껄 그랬나..?) 응..

[2. 마침 수진이랑 친해지고 싶었는데 잘됐다! 같이 간다고 한다]
준혁: (수진이랑 친해지고 싶었으니깐..!) 가.. 같이.. 가자..!
수진: 진짜? 같이가도 돼? 거봐~ 준혁이는 된다고 할꺼 같다고 했잖아~
해솔: 뭐, 준혁이도 된다고 했으니깐! 셋이가면 더 재밌겠지~
준혁: (얘네 둘이랑 노래방.. 재밌겠다..)
수진: 우리 얼른 가자~ 가~

[3. 그냥 오늘 노래방을 안 가고 싶다.. 노래방을 가고 싶지 않다고 말한다.]
준혁: 그.. 나.. 급한 일이.. 생겨서..
해솔: 야..! 무르기없다고 했잖아~! 이러는게 어딨어..!
수진: 해솔아.. 급한 많이 급한일인가보지.. 
해솔: 이씨.. 너.. 그 대신에 다음번에 나랑 꼭 가야해..!
준혁: (다음번에 가야한다고..?) 어..? 그.. 어...
수진: 급한 일 있는거 같은데 먼저 가봐!
준혁 (수진이.. 착한 친구인 것 같다..) 어.. 응.. 고..고마워..!


(나레이션)
드디어 오늘이 기다리고 기다리던 방학식!
방학때 할 일들이 많긴 하지만..
뭐, 그래도 방학인데 놀아야지~

???: 저기.. 준혁아, 너 방학 때 시간 돼?
???: 너 혹시.. 에버랜드 갈래?

[1. 민주 선배] [2. 혜인 선배] [3. 해솔이] [4. 수진이]